Repository: axcore/tartube
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Use 'moviepy' module to get a video's duration, if not known (may be slow)
ja: 動画の長さが不明な場合に'moviepy'モジュールを使用（遅い場合あり）

source: Timeout applied when moviepy checks a video file
ja: moviepyがビデオファイルをチェックする際のタイムアウト

source: _Device
ja: デバイス

source: Device preferences
ja: デバイス設定

source: Size of device
ja: デバイスの容量

source: Free space on device
ja: デバイスの空き容量

source: Before checking/downloading videos, warn user if disk space is less than
ja: 動画のチェック/ダウンロード前に、ディスク容量が指定値未満の場合にユーザーに警告

source: Halt downloads if disk space is less than
ja: ディスク容量が指定値未満の場合にダウンロードを停止

source: _Config
ja: 設定

source: Configuration preferences
ja: 設定のプリファレンス

source: Tartube configuration file loaded from
ja: Tartube設定ファイルの読み込み元

source: Default location for Tartube configuration
ja: Tartube設定のデフォルトの場所

source: Alternative location for Tartube configuration
ja: Tartube設定の代替の場所

source: D_atabase
ja: データベース

source: Database preferences
ja: データベース設定

source: Current data folder
ja: 現在のデータフォルダ

source: Current database
ja: 現在のデータベース

source: Recent data folders
ja: 最近のデータフォルダ

source: Add new database
ja: 新しいデータベースを追加

source: Change to a different data folder
ja: 別のデータフォルダに変更

source: Check and repair database
ja: データベースをチェックして修復

source: Check for inconsistencies, and repair them
ja: 不整合をチェックして修復

source: Dump database to JSON
ja: データベースをJSONにエクスポート

source: Convert databases to JSON, even when Tartube can't load them
ja: Tartubeが読み込めない場合でもデータベースをJSONに変換

source: Switch to this database
ja: このデータベースに切り替え

source: Switch to the selected data folder
ja: 選択したデータフォルダに切り替え

source: Forget
ja: 忘れる

source: Remove the selected data folder from the list
ja: 選択したデータフォルダをリストから削除

source: Forget all
ja: すべて忘れる

source: Forget every folder in this list (except the current one)
ja: このリストのすべてのフォルダを忘れる（現在のものを除く）

source: Move the selected folder up the list
ja: 選択したフォルダをリスト内で上に移動

source: Move the selected folder down the list
ja: 選択したフォルダをリスト内で下に移動

source: If one database is in use, try to load others
ja: 1つのデータベースが使用中の場合、他のデータベースの読み込みを試みる

source: New databases are added to this list
ja: 新しいデータベースがこのリストに追加されます

source: _Backups
ja: バックアップ

source: Backup preferences
ja: バックアップ設定

source: When saving the database, Tartube makes a backup copy of its database file
ja: データベースを保存する際、Tartubeはデータベースファイルのバックアップコピーを作成します

source: Delete the backup as soon as the database has been saved
ja: データベースが保存された直後にバックアップを削除

source: Keep the backup file, replacing any previous backup file
ja: バックアップファイルを保持し、以前のバックアップファイルを置き換え

source: Make a new backup file once per day
ja: 1日1回新しいバックアップファイルを作成

source: Make a new backup file every time the database is saved
ja: データベースが保存されるたびに新しいバックアップファイルを作成

source: Export preferences
ja: エクスポート設定

source: Separator used in CSV exports
ja: CSVエクスポートで使用する区切り文字

source: Video matching preferences
ja: 動画マッチング設定

source: When matching videos on the filesystem:
ja: ファイルシステム上の動画をマッチングする際：

source: The video names must match exactly
ja: 動画名が完全に一致する必要があります

source: The first # characters must match exactly
ja: 最初の#文字が完全に一致する必要があります

source: Ignore the last # characters; the remaining name must match exactly
ja: 最後の#文字を無視し、残りの名前が完全に一致する必要があります

source: D_elete
ja: 削除

source: Automatic video deletion/removal preferences
ja: 自動動画削除/除去設定

source: Deleted videos are re-downloaded without an archive file. See the Operations > Archive tab
ja: 削除された動画はアーカイブファイルなしで再ダウンロードされます。「操作 > アーカイブ」タブを参照

source: Automatically delete downloaded videos
ja: ダウンロードした動画を自動的に削除

source: Only delete/remove videos which have been watched
ja: 視聴済みの動画のみ削除/除去

source: Delete/remove files:
ja: ファイルの削除/除去：

source: When the database is loaded
ja: データベースが読み込まれたとき

source: After every download operation
ja: すべてのダウンロード操作後

source: Manual video deletion/removal preferences
ja: 手動動画削除/除去設定

source: Show dialogue window before removing video(s)
ja: 動画を削除する前にダイアログウィンドウを表示

source: When removing videos, remove all files from the filesystem
ja: 動画を削除する際、ファイルシステムからすべてのファイルを削除

source: Show dialogue window before removing channels/playlists/folders
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダを削除する前にダイアログウィンドウを表示

source: When removing containers, remove all files from the filesystem
ja: コンテナを削除する際、ファイルシステムからすべてのファイルを削除

source: Update video descriptions
ja: 動画説明を更新

source: These procedures might take a long time on a large database
ja: 大規模なデータベースでは、これらの処理に時間がかかる場合があります

source: Update from description files, and set the line lengths to:
ja: 説明ファイルから更新し、行の長さを設定：

source: Clear descriptions (does not modify the description files)
ja: 説明をクリア（説明ファイルは変更しない）

source: Video timestamps
ja: 動画タイムスタンプ

source: Extract timestamps for all videos
ja: すべての動画のタイムスタンプを抽出

source: Remove timestamps from all videos
ja: すべての動画からタイムスタンプを削除

source: Extract comments for all videos
ja: すべての動画のコメントを抽出

source: Remove comments from all videos
ja: すべての動画からコメントを削除

source: Comments are extracted from each video's metadata file, so this procedure may take a long time
ja: コメントは各動画のメタデータファイルから抽出されるため、この処理に時間がかかる場合があります

source: U_RLs
ja: URL

source: Update channel/playlist URLs
ja: チャンネル/プレイリストURLを更新

source: Confirm every change
ja: すべての変更を確認

source: Pattern
ja: パターン

source: Substitution
ja: 置換

source: This pattern is a regex
ja: このパターンは正規表現です

source: Search and replace text in the selected URLs
ja: 選択したURLのテキストを検索して置換

source: Open URLs
ja: URLを開く

source: Temporary folder preferences
ja: 一時フォルダ設定

source: Empty temporary folders when Tartube shuts down
ja: Tartube終了時に一時フォルダを空にする

source: (N.B. Temporary folders are always emptied when Tartube starts up)
ja: （注意：Tartube起動時、一時フォルダは常に空になります）

source: Open temporary folders (on the desktop) when Tartube shuts down
ja: Tartube終了時に一時フォルダをデスクトップで開く

source: The Tartube database contains:
ja: Tartubeデータベースに含まれるもの：

source: Custom folders
ja: カスタムフォルダ

source: Calculate
ja: 計算

source: _Windows
ja: ウィンドウ

source: _Main window
ja: メインウィンドウ

source: Main window preferences
ja: メインウィンドウ設定

source: Remember size of the main window
ja: メインウィンドウのサイズを記憶

source: Remember slider positions
ja: スライダーの位置を記憶

source: Reset both
ja: 両方をリセット

source: Don't show the main window toolbar
ja: メインウィンドウのツールバーを表示しない

source: Don't show labels in the main window toolbar
ja: メインウィンドウのツールバーにラベルを表示しない

source: Replace stock icons with custom icons (in case stock icons are not visible)
ja: 標準アイコンをカスタムアイコンに置き換え（標準アイコンが表示されない場合）

source: Show tooltips for videos, channels, playlists and folders
ja: 動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダにツールチップを表示

source: Show errors/warnings in tooltips (but not in the Videos tab)
ja: ツールチップにエラー/警告を表示（動画タブでは表示しない）

source: Disable the download buttons in the toolbar and the Videos tab
ja: ツールバーと動画タブのダウンロードボタンを無効化

source: In the Progress tab, hide finished downloads
ja: 進行状況タブで、完了したダウンロードを非表示

source: Show downloads in reverse order
ja: ダウンロードを逆順で表示

source: When Tartube starts, automatically open the Classic Mode tab
ja: Tartube起動時にクラシックモードタブを自動的に開く

source: In the Classic Mode tab, when adding URLs, remove duplicates rather than retaining them
ja: クラシックモードタブでURLを追加する際、重複を保持せず削除

source: In the Errors/Warnings tab, don't reset the tab title when it is clicked
ja: エラー/警告タブで、クリック時にタブタイトルをリセットしない

source: Video Index (left side of the Videos tab)
ja: ビデオインデックス（動画タブの左側）

source: Show a 'Custom download all' button
ja: 「すべてカスタムダウンロード」ボタンを表示

source: While checking/downloading videos, show free disk space
ja: 動画のチェック/ダウンロード中に空きディスク容量を表示

source: Allow each row to be marked for checking/downloading
ja: 各行をチェック/ダウンロード用にマークできるようにする

source: Show smaller icons
ja: 小さなアイコンを表示

source: Show detailed statistics about the videos in each channel / playlist / folder
ja: 各チャンネル/プレイリスト/フォルダの動画に関する詳細な統計を表示

source: After clicking on a folder, automatically expand/collapse the tree around it
ja: フォルダをクリックした後、ツリーを自動的に展開/折りたたむ

source: Expand the whole tree, not just the level beneath the clicked folder
ja: クリックしたフォルダの直下だけでなく、ツリー全体を展開

source: Video Catalogue (right side of the Videos tab)
ja: ビデオカタログ（動画タブの右側）

source: Show 'today' and 'yesterday' as the date, when possible
ja: 可能であれば日付を「今日」「昨日」と表示

source: Show livestreams with a different background colour
ja: ライブ配信を異なる背景色で表示

source: Use same background colours for livestream and debut videos
ja: ライブ配信とデビュー動画に同じ背景色を使用

source: Channel and playlist names are clickable (grid mode only)
ja: チャンネル名とプレイリスト名をクリック可能（グリッドモードのみ）

source: Show nicknames (not video file names)
ja: ニックネームを表示（ビデオファイル名ではない）

source: _Drag
ja: ドラッグ

source: Drag and drop preferences
ja: ドラッグアンドドロップ設定

source: When dragging and dropping videos to an external application...
ja: 動画を外部アプリケーションにドラッグアンドドロップする際：

source: Transfer the video's full file path
ja: 動画の完全なファイルパスを転送

source: Transfer the video's source URL
ja: 動画のソースURLを転送

source: Transfer the video's name
ja: 動画の名前を転送

source: Transfer the thumbnail's full file path
ja: サムネイルの完全なファイルパスを転送

source: _Tray
ja: トレイ

source: System tray preferences
ja: システムトレイ設定

source: Show Tartube in the system tray
ja: Tartubeをシステムトレイに表示

source: Start Tartube in the system tray
ja: Tartubeをシステムトレイで起動

source: Close to the tray, rather than closing the application
ja: アプリケーションを終了せず、トレイに閉じる

source: After closing to the tray, restore the window's position (does not work on Wayland)
ja: トレイに閉じた後、ウィンドウの位置を復元（Waylandでは動作しません）

source: D_ialogues
ja: ダイアログ

source: When adding channels/playlists, keep the dialogue window open
ja: チャンネル/プレイリストを追加する際、ダイアログウィンドウを開いたままにする

source: When the dialogue window opens, add URLs from the system clipboard
ja: ダイアログウィンドウが開いたとき、システムクリップボードからURLを追加

source: When adding YouTube channels, remind the user to copy the correct URL
ja: YouTubeチャンネルを追加する際、正しいURLをコピーするようユーザーに通知

source: Debugging preferences
ja: デバッグ設定

source: Temporarily disable message dialogue windows (display messages in terminal instead)
ja: メッセージダイアログウィンドウを一時的に無効化（代わりにターミナルにメッセージを表示）

source: _Colours
ja: 色

source: Video catalogue colour preferences
ja: ビデオカタログの色設定

source: Waiting livestreams
ja: 待機中のライブ配信

source: Broadcasting livestreams
ja: 放送中のライブ配信

source: Waiting debut videos
ja: 待機中のデビュー動画

source: Broadcasting debut videos
ja: 放送中のデビュー動画

source: Selected videos
ja: 選択した動画

source: Selected waiting videos
ja: 選択した待機中の動画

source: Selected broadcasting videos
ja: 選択した放送中の動画

source: Drag and Drop notification
ja: ドラッグアンドドロップ通知

source: Drag and Drop background 1
ja: ドラッグアンドドロップ背景1

source: Drag and Drop background 2
ja: ドラッグアンドドロップ背景2

source: Custom colour:
ja: カスタム色：

source: Default colour:
ja: デフォルト色：

source: _Errors/Warnings
ja: エラー/警告

source: Errors/Warnings tab preferences
ja: エラー/警告タブ設定

source: _Websites
ja: ウェブサイト

source: YouTube error/warning preferences
ja: YouTubeエラー/警告設定

source: Ignore YouTube copyright errors
ja: YouTubeの著作権エラーを無視

source: Ignore YouTube age-restriction errors
ja: YouTubeの年齢制限エラーを無視

source: Ignore YouTube deletion by uploader errors
ja: YouTubeのアップローダーによる削除エラーを無視

source: Ignore YouTube payment errors
ja: YouTubeの支払いエラーを無視

source: General preferences
ja: 一般設定

source: Ignore any errors/warnings which match lines in this list (applies to all websites)
ja: このリストの行に一致するエラー/警告を無視（すべてのウェブサイトに適用）

source: These are ordinary strings
ja: これらは通常の文字列です

source: These are regular expressions (regexes)
ja: これらは正規表現（regex）です

source: _Scheduling
ja: スケジューリング

source: Scheduled download preferences
ja: スケジュールダウンロード設定

source: Priority
ja: 優先度

source: Whole
ja: 全体

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: D/L All
ja: すべてダウンロード

source: Join mode
ja: 結合モード

source: Edit
ja: 編集

source: Custom
ja: カスタム

source: S_top
ja: 停止

source: Scheduled stop preferences
ja: スケジュール停止設定

source: Stop all download operations after this much time
ja: 指定した時間後にすべてのダウンロード操作を停止

source: Stop all download operations after this many videos
ja: 指定した動画数後にすべてのダウンロード操作を停止

source: Stop all download operations after this much disk space
ja: 指定したディスク容量後にすべてのダウンロード操作を停止

source: Overriding video format options, limit video resolution to
ja: ビデオフォーマットオプションを上書きし、ビデオ解像度を制限

source: Alternative performance limits
ja: 代替パフォーマンス制限

source: Alternative limits apply between
ja: 代替制限が適用される時間帯

source: and
ja: と

source: On days
ja: 曜日

source: Time-saving settings
ja: 時間節約設定

source: Stop checking/downloading a channel/playlist when it finds videos you already have
ja: すでに持っている動画が見つかった場合、チャンネル/プレイリストのチェック/ダウンロードを停止

source: Stop after this many videos (when checking)
ja: 指定した動画数後に停止（チェック時）

source: Stop after this many videos (when downloading)
ja: 指定した動画数後に停止（ダウンロード時）

source: Download operation preferences
ja: ダウンロード操作設定

source: Automatically update downloader before every download operation
ja: すべてのダウンロード操作前にダウンローダーを自動的に更新

source: Automatically save files at the end of all operations
ja: すべての操作終了時にファイルを自動的に保存

source: For simulated downloads, don't check a video in a folder more than once
ja: シミュレーションダウンロードの場合、フォルダ内の動画を複数回チェックしない

source: If a download stalls, restart it after this many minutes
ja: ダウンロードが停止した場合、指定した分数後に再開

source: Maximum restarts after a stalled download (0 for no maximum)
ja: ダウンロード停止後の最大再開回数（0は無制限）

source: Apply a timeout (in minutes) when checking a video
ja: 動画チェック時にタイムアウトを適用（分単位）

source: Without comments
ja: コメントなし

source: With comments
ja: コメントあり

source: Assign anonymous error/warning messages to the most probable video
ja: 匿名のエラー/警告メッセージを最も可能性の高い動画に割り当て

source: Add censored, age-restricted and other blocked videos to the database
ja: 検閲済み、年齢制限付き、その他のブロックされた動画をデータベースに追加

source: Extract playlist IDs from each video, and store them in the parent channel/playlist
ja: 各動画からプレイリストIDを抽出し、親チャンネル/プレイリストに保存

source: _Ignore
ja: 無視

source: Ignore downloader errors/warnings
ja: ダウンローダーのエラー/警告を無視

source: TRANSLATOR'S NOTE: These error messages are always in English
ja: 翻訳者向け注記：これらのエラーメッセージは常に英語です

source: Ignore 'Child process exited with non-zero code' errors
ja: 「子プロセスがゼロ以外のコードで終了しました」エラーを無視

source: Ignore 'Unable to download video data' and 'Unable to extract video data' errors
ja: 「ビデオデータをダウンロードできません」および「ビデオデータを抽出できません」エラーを無視

source: Ignore 'Did not get any data blocks' errors
ja: 「データブロックを取得できませんでした」エラーを無視

source: Ignore 'Requested formats are incompatible for merge' warnings
ja: 「要求されたフォーマットはマージに互換性がありません」警告を無視

source: Ignore 'No video formats found' errors
ja: 「ビデオフォーマットが見つかりませんでした」エラーを無視

source: Ignore 'There are no annotations to write' warnings
ja: 「書き込む注釈がありません」警告を無視

source: Ignore 'Video doesn't have subtitles' warnings
ja: 「動画に字幕がありません」警告を無視

source: Ignore 'A channel/user page was given' warnings
ja: 「チャンネル/ユーザーページが指定されました」警告を無視

source: Ignore 'There's no playlist description to write' warnings
ja: 「書き込むプレイリスト説明がありません」警告を無視

source: _Custom
ja: カスタム

source: Custom downloads
ja: カスタムダウンロード

source: Classic Mode
ja: クラシックモード

source: Export
ja: エクスポート

source: Clone
ja: クローン

source: Use in Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブで使用

source: _Archive
ja: アーカイブ

source: Archive file preferences
ja: アーカイブファイル設定

source: Allow downloader to create its own archive file (so deleted videos are not re-downloaded)
ja: ダウンローダーが独自のアーカイブファイルを作成することを許可（削除された動画が再ダウンロードされないように）

source: Store the archive file in the same location as the video
ja: アーカイブファイルを動画と同じ場所に保存

source: N.B. Archive files are never stored in system folders like 'Unsorted Videos'
ja: 注意：アーカイブファイルは「未整理の動画」などのシステムフォルダには保存されません

source: Store the archive file in Tartube's data directory
ja: アーカイブファイルをTartubeのデータディレクトリに保存

source: Store the archive file at this location:
ja: アーカイブファイルをこの場所に保存：

source: Classic Mode tab preferences
ja: クラシックモードタブ設定

source: Create an archive file when downloading from the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブからダウンロードする際にアーカイブファイルを作成

source: This setting should only be enabled when downloading channels and playlists
ja: この設定は、チャンネルとプレイリストをダウンロードする際にのみ有効にする必要があります

source: Li_vestreams
ja: ライブ配信

source: Livestream preferences (compatible websites only)
ja: ライブ配信設定（対応ウェブサイトのみ）

source: Detect livestreams announced within this many days
ja: 指定した日数以内に発表されたライブ配信を検出

source: How often to check the status of livestreams (in minutes)
ja: ライブ配信の状態をチェックする頻度（分単位）

source: Check more frequently when a livestream is due to start
ja: ライブ配信の開始予定時刻に近づくと頻繁にチェック

source: Broadcasting livestream preferences (compatible websites only)
ja: 放送中のライブ配信設定（対応ウェブサイトのみ）

source: These settings apply when downloading videos individually, for example with a custom download
ja: これらの設定は、たとえばカスタムダウンロードで動画を個別にダウンロードする際に適用されます

source: Download using:
ja: 以下を使用してダウンロード：

source: .m3u manifest
ja: .m3uマニフェスト

source: Replace a partially-downloaded livestream
ja: 部分的にダウンロードされたライブ配信を置き換え

source: Resume a partially-downloaded livestream
ja: 部分的にダウンロードされたライブ配信を再開

source: Bypass usual limits on simultaneous downloads, so that all livestreams can be downloaded
ja: 同時ダウンロードの通常の制限を回避し、すべてのライブ配信をダウンロード可能にする

source: Timeout after this many minutes of inactivity
ja: 指定した分数間活動がない場合にタイムアウト

source: When the livestream download is stopped manually, mark the video as downloaded
ja: ライブ配信のダウンロードが手動で停止された場合、動画をダウンロード済みとしてマーク

source: Check a video before the livestream download (ensures metadata is downloaded)
ja: ライブ配信のダウンロード前に動画をチェック（メタデータがダウンロードされることを保証）

source: N.B. This setting is ignored in the Classic Mode tab
ja: 注意：この設定はクラシックモードタブでは無視されます

source: not recommended
ja: 非推奨

source: Ac_tions
ja: アクション

source: Livestream actions (can be toggled for individual videos)
ja: ライブ配信アクション（個々の動画で切り替え可能）

source: (currently disabled on MS Windows)
ja: （現在、MS Windowsでは無効）

source: When a livestream starts, show a desktop notification
ja: ライブ配信が開始したらデスクトップ通知を表示

source: When a livestream starts, sound an alarm
ja: ライブ配信が開始したらアラームを鳴らす

source: Plays the selected sound effect
ja: 選択した効果音を再生

source: When a livestream starts, open it in the system's web browser
ja: ライブ配信が開始したらシステムのウェブブラウザで開く

source: When a livestream starts, begin downloading it immediately
ja: ライブ配信が開始したらすぐにダウンロードを開始

source: Desktop notification preferences
ja: デスクトップ通知設定

source: Show a dialogue window at the end of an operation
ja: 操作終了時にダイアログウィンドウを表示

source: Don't notify the user at the end of an operation
ja: 操作終了時にユーザーに通知しない

source: Cli_ps
ja: クリップ

source: When a video is checked/downloaded, automatically extract timestamps from its metadata file
ja: 動画がチェック/ダウンロードされたとき、メタデータファイルからタイムスタンプを自動抽出

source: When a video is checked/downloaded, automatically extract timestamps from its description
ja: 動画がチェック/ダウンロードされたとき、説明からタイムスタンプを自動抽出

source: If timestamps have already been extracted, replace them
ja: すでにタイムスタンプが抽出されている場合、それらを置き換え

source: If no timestamps have been extracted, try again before splitting a video
ja: タイムスタンプが抽出されていない場合、動画を分割する前に再試行

source: Format of video clip filenames
ja: ビデオクリップのファイル名形式

source: Number
ja: 番号

source: Clip Title
ja: クリップタイトル

source: Number + Clip Title
ja: 番号 + クリップタイトル

source: Clip Title + Number
ja: クリップタイトル + 番号

source: Original Title
ja: 元のタイトル

source: Original Title + Number
ja: 元のタイトル + 番号

source: Original Title + Clip Title
ja: 元のタイトル + クリップタイトル

source: Original Title + Number + Clip Title
ja: 元のタイトル + 番号 + クリップタイトル

source: Original Title + Clip Title + Number
ja: 元のタイトル + クリップタイトル + 番号

source: Generic title for video clips
ja: ビデオクリップの一般的なタイトル

source: Move clips to the Video Clips folder
ja: クリップをビデオクリップフォルダに移動

source: Keep clips with their original video
ja: クリップを元の動画と一緒に保持

source: ...but place new files inside a sub-directory
ja: ただし、新しいファイルをサブディレクトリ内に配置

source: Add new files to Tartube's database
ja: 新しいファイルをTartubeのデータベースに追加

source: Use the original video's thumbnail
ja: 元の動画のサムネイルを使用

source: After splitting a video, open the destination folder
ja: 動画を分割した後、保存先フォルダを開く

source: After splitting a video, open the destination directory
ja: 動画を分割した後、保存先ディレクトリを開く

source: After splitting a video, delete the original (ignored for videos in channels/playlists)
ja: 動画を分割した後、元の動画を削除（チャンネル/プレイリスト内の動画では無視）

source: Slic_es
ja: スライス

source: Video slices (requires FFmpeg)
ja: ビデオスライス（FFmpegが必要）

source: While checking/downloading videos, check each video against the SponsorBlock server
ja: 動画のチェック/ダウンロード中に、各動画をSponsorBlockサーバーと照合

source: When contacting the server, obfuscate each video's ID (recommended)
ja: サーバーに接続する際、動画のIDを難読化（推奨）

source: If slices have already been extracted, replace the old list
ja: すでにスライスが抽出されている場合、古いリストを置き換え

source: If slices have been extracted, contact the server again before removing more slices from the video
ja: スライスが抽出済みの場合、動画からさらにスライスを削除する前にサーバーに再接続

source: After removing slices from a video, reset all timestamp and slice data (recommended)
ja: 動画からスライスを削除した後、すべてのタイムスタンプとスライスデータをリセット（推奨）

source: Invidious mirror
ja: Invidiousミラー

source: To find an updated list of Invidious mirrors, use any search engine!
ja: 最新のInvidiousミラーのリストを見つけるには、任意の検索エンジンを使用してください！

source: Use the default Invidious mirror
ja: デフォルトのInvidiousミラーを使用

source: SponsorBlock API mirror
ja: SponsorBlock APIミラー

source: Use the default SponsorBlock URL
ja: デフォルトのSponsorBlock URLを使用

source: P_roxies
ja: プロキシ

source: Proxies
ja: プロキシ

source: Pre_ferences
ja: プリファレンス

source: URL flexibility preferences
ja: URL柔軟性設定

source: If a video's URL represents a channel/playlist, not a video, don't download it
ja: 動画のURLが動画ではなくチャンネル/プレイリストを表している場合、ダウンロードしない

source: ...or, download multiple videos into the containing folder
ja: または、複数の動画を包含フォルダにダウンロード

source: ...or, create a new channel, and download the videos into that
ja: または、新しいチャンネルを作成し、その中に動画をダウンロード

source: ...or, create a new playlist, and download the videos into that
ja: または、新しいプレイリストを作成し、その中に動画をダウンロード

source: Missing video preferences
ja: 欠落動画設定

source: Add videos which have been removed from a channel/playlist to the Missing Videos folder
ja: チャンネル/プレイリストから削除された動画を「欠落動画」フォルダに追加

source: Only add videos that were uploaded within this many days
ja: 指定した日数以内にアップロードされた動画のみ追加

source: _Forks
ja: フォーク

source: Forks of youtube-dl
ja: youtube-dlのフォーク

source: Use yt-dlp
ja: yt-dlpを使用

source: Install without dependencies
ja: 依存関係なしでインストール

source: (recommended on MS Windows)
ja: （MS Windowsで推奨）

source: Use youtube-dl
ja: youtube-dlを使用

source: Other forks
ja: その他のフォーク

source: When using other downloaders, filter out yt-dlp download options
ja: 他のダウンローダーを使用する場合、yt-dlpのダウンロードオプションを除外

source: File _paths
ja: ファイルパス

source: Downloader file paths
ja: ダウンローダーのファイルパス

source: Path to the executable
ja: 実行ファイルへのパス

source: Use default path
ja: デフォルトパスを使用

source: Use local path
ja: ローカルパスを使用

source: Use custom path
ja: カスタムパスを使用

source: Use PyPI path
ja: PyPIパスを使用

source: Command for update operations
ja: 更新操作用のコマンド

source: Post-processor file paths
ja: ポストプロセッサーのファイルパス

source: You only need to set these paths if Tartube cannot find FFmpeg / AVConv automatically
ja: TartubeがFFmpeg / AVConvを自動的に見つけられない場合にのみ、これらのパスを設定する必要があります

source: Path to the FFmpeg executable
ja: FFmpeg実行ファイルへのパス

source: Path to the AVConv executable
ja: AVConv実行ファイルへのパス

source: Not supported on MS Windows
ja: MS Windowsではサポートされていません

source: streamlink file path
ja: streamlinkファイルパス

source: Path to the streamlink executable
ja: streamlink実行ファイルへのパス

source: Install from main menu
ja: メインメニューからインストール

source: _Download options
ja: ダウンロードオプション

source: List of download options
ja: ダウンロードオプションのリスト

source: Videos tab
ja: 動画タブ

source: Dropzone
ja: ドロップゾーン

source: Applied to media
ja: メディアに適用

source: _Preferences
ja: プリファレンス

source: Download options preferences
ja: ダウンロードオプション設定

source: When applying download options to something, clone the general download options
ja: 何かにダウンロードオプションを適用する際、一般的なダウンロードオプションをクローン

source: After downloading a video, destroy its download options
ja: 動画をダウンロードした後、そのダウンロードオプションを破棄

source: _FFmpeg options
ja: FFmpegオプション

source: List of FFmpeg options managers
ja: FFmpegオプションマネージャーのリスト

source: Current
ja: 現在の

source: Use these options
ja: これらのオプションを使用

source: O_utput
ja: 出力
